## Task 1
Да се дефинира клас MyMoney, за откриване на депозит с определена парична сума, върху която се начислява лихва. Класът трябва да съдържа име на депозиращия, парична сума, период от време (в години) и лихва. Направете метод за пресмятането на лихвата спрямо годините и процента ликвидност, както и метод за показване на информациятата в класа. Да се направят set-ъри и get-ъри.

## Task 2

Да се дефинира клас BankAccount, определящ банкова сметка на клиент, съдържаща: име на клиент (символен низ с дължина 20 символа),номер на банковата сметка(символен низ с дължина до 10 знака), който задължително започва с "BG" и налична сума на клиент (реално число). Класът да притежава методи чрез които: 

* да създава банкова сметка на клиент
* да извежда на екрана данните
* да внася и тегли пари (така да се направи, че ако се опитваме да изтеглим повече пари от наличните да дава грешка). 
* Да се направят и сетъри и гетъри за упражнение.


## Task 3 

Да се направи клас Ticket, определящ билет за автобус, съдържаща: място на потегляне, място на пристигане (символни низове не по - дълги от 30 символа), година на издаване (цяло число) и цена (реално число). Да се инициализират:

* **методи за създаване на билет (конструктори)** 
* **методи за получаване на достъп до данните на някой билет (гетъри)**
* **методи мутатори на данните на билета (сетъри)**
* **метод за извеждане на екрана данните на билета**
* **метод за за форматиране на данните, които са символни низове, т.е ако името на дестинацията ни е написано така sOfIa след извикване на метода да бъде променено на Sofia** 

## Task 4

Имате да изградите система за обработка на текущата информация в магазин за анаболни продукти. 
Имате клас Product, който описва в себе си:

 - Име на стоката
 - срок на годност (в дни)
 - процент мазнини (ако няма => 0%)
 - дали е хранителна стока или не 

Реализирайте клас Store, в който да включите:

 - общ брой текущи стоки
 - стоките в магазина
 - текущ оборот на магазина


Напишете функции, които да представляват:
 - Конструктури за двата класа
 - Сетъри и гетъри за съответните полета (член - променливи)
 - функция за продажба на продукт
 - за търсене на продукт по име
 - изчисляване загубите от развалени стоки